brule jeremie 

TP 00

exo 1

4-version
Apache Maven 3.6.3 (cecedd343002696d0abb50b32b541b8a6ba2883f)

5-
Le groupId est l'identifiant du groupe, à l'origine du projet. 
Un artefact est un fichier, généralement un fichier JAR, qui est déployé dans un référentiel maven.

6-
le repertoir contient target contient les classes, les status maven et les tests 

8-
le classpath est le chemin de la classe à executer via la commande java

13- 
Cette propriété sert lorsque il faut  compiler le projet sous plusieurs version. 
On peut compiler targer et source avec des version différentes. Ici on met 1.7 comme pour source.

exo 2

la commande
java -cp target/nom-du-jar \
fr.dauphine.ja.brulejeremie.td00.App
renvoie une erreur, le chemin n'est pas reconnu

la commande java -jar target/nom-du-jar renvoie une erreur:
no main manifest attribute, in target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar

exo 3

3- eclipse propose un une liste d'instruction dans une fenetre déroulante
4- eclipse propose une liste d'opérations réalisables dans la classe
5- eclipse propose de créer une méthode main
6- eclipise propose de créer des méthode qui permetant de récupérer ou fixer la valeur du champ toto
7- l'action alt shift r permet  de redefinir les noms
8-